Neste contexto, métodos podem ser entendidos como as funções implementadas para classe SI4735. Métodos Públicos são as funções que podem ser utilizadas ou chamadas de dentro de um sketch Arduino.

Atualmente esta biblioteca possui mais de 70 funções que podem ser utilizadas para controlar ou alterar o comportamento do SI4735. É muito importante para o desenvolvedor conhecer previamente os métodos implementados nesta biblioteca para tirar o máximo proveito possível das função do rádio que será construído. A pasta [examples]((https://github.com/pu2clr/SI4735/blob/master/examples/) possui vários exemplos que podem orientar o desenvolvedor na utilização desta biblioteca.
