O autor deste programa (sketch) não garante que os procedimentos de atualização do firmware do SI4735 irão funcionar em seu ambiente de desenvolvimento. 
Dito isso, fica por sus conta e risco continuar com as ações sugeridas aqui.
Este programa utiliza o protocolo de comunicação I2C e é projetado para aplicar patches de extensão SSB para o SI4735-D60.
Mais uma vez, o autor não se responsabiliza por qualquer dano que as orientações apresentadas aqui possam causar em seu dispositivo Si4735 ou outro que você estiver usando. 
Se ainda assim, você realmente quiser executar este programa, atribua “true” para a variável APPLY_PATCH que está declarada no sketch SI4735_APPLY_PATCH.ino e faça “upload” para o Arduino. 
Ao fazer isso, você concorda com os termos descritos aqui.

