O autor desta biblioteca não garante que os procedimentos sugeridos  aqui funcionarão em seu 
ambiente  de  desenvolvimento. Dito  isso, fica  por  sua  conta  e  risco  a  execução  dos 
procedimentos de aplicação da atualização (patch) do SI4735 bem como do uso das funções para 
SSB desenvolvidas aqui. Em outras palavras, o autor desta biblioteca não se responsabilizará 
por qualquer dano em seu dispositivo SI4735 ou qualquer outro dispositivo que  você  utilize 
com esta biblioteca.

Conforme dito anteriormente, há pouca documentação disponível na Internet  sobre a  aplicação 
de  patch  para  o  SI4735. O  conteúdo  deste  tópico  expõe  o  entendimento do autor desta 
biblioteca. Dito disso, algumas informações colocadas aqui podem não ser precisas.

É importante saber  que  o  patch  aplicado  para o SI4735, fica armazenado na RAM interna do 
SI4735. Como a RAM é uma memória volátil, essa atualização deve ser carregada sempre que você 
retornar o sistema para o modo SSB. Isto  é, se  você  mudar  o  modo  de SSB para FM ou AM e 
depois  retornar   para  o  modo  SSB,  essa  ação exigirá   que  você   recarregue  o  patch 
novamente antes começar a operar com SSB. O mesmo vale para os comandos reset ou power down.